Subtitrări de  explosiveskull
Sincronizați cu  GoldenBeard
Și tu vei pluti!
Ne-am văzut pe toți.
Toți am fost acolo.
Înapoi în cisternă.
Dar eram mai în vârstă.
Am fost vârstele părinților noștri.
Sunt încă frumos
ca un adult?
Crești în aspectul tău.
Ce naiba înseamnă asta?
Și cu mine cum rămâne?
Ca acum.
dar mai înalt.
Jur-o.
Jură dacă nu este mort.
dacă se va întoarce vreodată.
ne vom întoarce și noi.
Memorie.
este un lucru amuzant.
Oamenii vor
cred că sunt
ce aleg ei
să ne amintim.
Lucrurile bune.
Momentele.
Locurile.
Oamenii
cu toții ne ținem.
Dar uneori ...
uneori
suntem ceea ce ne dorim
am putea uita.
Bine. copii.
Pregateste-te.
Merge!
Cine va fi?
Primul care apare
balonul lor este un câștigător!
Ar putea fi oricine!
Avem un adevărat
- arzător de hambar aici. oameni buni.
- Haide. Haide. Haide.
Se apropie.
Cine o să prindă
lider. nu?
Cine va fi
marele câștigător în seara asta?
- Oh da!
- Vai!
Câștigător. câștigător.
cina cu pui.
- Mulțumesc.
- Wow.
Chiar le-ai arătat. nu?
Am facut. Eu ...
Da.
Hei. fată. vrei asta?
Mulțumiri
pentru că m-a lăsat să câștig.
Da.
Ce ai primit. Vicky?
Aww.
Un astfel de domn.
Uită-te la asta!
Ei bine. aici este
premiul tău de consolare.
Uită-te la asta.
Nu am fost niciodată fan
de castor.
dar uită-te la această pălărie.
Vreau să spun...
Mulțumesc.
Deci. avem nevoie
să vorbim despre logistică.
Ooh. Ce romantic.
Romantic?
Ce-i așa
dracului de romantic. nu?
Hei.
Mămicile tale te învață vreodată
băieți să răspundă cuiva
când te întreabă
o nenorocită de întrebare?
Haide. Adrian.
Ai o problemă. maro?
Eu nu.
dar Meg Ryan a sunat.
Își dorește peruca înapoi.
In regula. In regula.
Haide.
Haide. Adrian.
Chestii de genul acesta sunt
de ce trebuie să plec
acest oras de rahat.
Minti mici.
Au sculele mici.
Vorbesc serios.
Suntem în altă parte.
Hei uite.
dacă ajungi să urăști New York-ul.
putem oricând
întoarce-te aici.
vreau doar
să fiu cu tine.
Nu-mi pasă.
New York. Derry. orice. Este...
Trebuie să spui asta.
Nu am
să spui orice.
Scoate nenorocita asta de pălărie
- Oh Doamne.
- Haide să mergem.
Nu aș vrea
da oamenilor impresia
permitem o grămadă de dracului
zâne ca tine în acest oraș.
Da. a fost
născut aici. tâmpit.
- Bine. să mergem.
- Nu. Știi ce?
Voi scoate pălăria
Pentru dumneavoastră.
Dar de ce să-l lăsăm acolo?
Altceva
m-ai dori pe mine
a decola
pentru tine in seara asta?
Aveți cereri speciale. doamnelor?
Nenorocitule!
Lasa-l sa plece!
- Ce e aia?
- Stop.
Nu cred
vei avea nevoie de asta.
- Lasa-l in pace!
- Loveste-l.
Are astm. dracu '!
Haide!
La dracu!
Haide.
lovește - l!
dă-i afară din el.
Adrian!
Încă urăsc
nenorocitul tău de păr.
Adrian!
Dă-i dracu de el!
Uite ce ai făcut
la nenorocita lui de față!
Hei! Hei!
Ajută-mă să-l ridic.
Adrian.
Ajută-mă să obțin nenorocitul ăsta
punk up chiar acum.
Dă-mi pălăria. Chris.
Este al meu dracului!
Am spus să-mi dai
nenorocita de pălărie!
Adrian!
Iti place asta?
Bine ați venit la Derry.
nenorocitule.
Nu! Adrian!
Nu!
Să luăm dracu
afară de aici.
- Sa mergem!
- Nu!
Adrian!
Ajutor!
Ajuta-ma!
Cineva!
Mă ajută cineva!
Oh...
Adrian.
Nu!
Adrian!
Noi toți
plutește aici!
Lucrul este.
uneori ceea ce ne dorim
a fost uitat.
ce am încercat
pleacă în trecut.
nu va rămâne acolo.
Unități. vă rog să răspundeți.
Primesc rapoarte despre un
corp găsit dezmembrat.
Revino.
A fost „dezmembrat”?
Asta este afirmativ.
Scena este aproape
intrarea sudică
din terenul festivalului.
Copiați asta. Pe drum.
Orice directivă pentru TC?
Asta este afirmativ.
Șeful a spus să scape
Podul Derry Street.
Uneori.
se întoarce pentru tine.
Ah.
Domnule Denbrough?
Au nevoie de tine în platou.
Doar mergem la
mergi pe aici.
- O fac. O fac.
- Nu. nu!
Hei!
Goliți ușa!
O. haide.
Nu l-ai văzut niciodată pe  Indiana Jones?
Pazeste-ti spatele.
Hei. hei.
Ești membru al echipajului?
Eu sunt scriitorul.
Soțul tău e aici.
Hei!
Aveți paginile?
Toata lumea.
feriti-va de macara.
Prietenul meu.
un film are nevoie de un final.
- Știi asta. nu?
- Oh da.
Tu ai spus aia
aveai nevoie de o altă zi
pentru a termina paginile.
și tragem chestia asta.
Este diseară.
Cam 17 ore ...
Toată lumea. liniștește-te. bine?
Sunt calm.
vreau sa fii
fericit de film.
Înțelegi?
Sunt de partea ta.
Grozav.
Pentru că în cartea mea. finalul ...
Este groaznic.
Cu tot respectul.
oamenii au iubit cartea ta. Iubit.
Au urât finalul.
Ai spus
ți-a plăcut finalul.
Asta a fost o minciună.
- Trebuie să ne descurcăm mai bine. bine?
- Da.
Audra. ai notițele mele.
Ai vrea ...
Bine. mulțumesc foarte mult.
Du-mă înapoi la unul. te rog.
Pa.
Ai notele lui?
Nu greseste.
Îmi urăști și sfârșiturile?
Nu toate finalurile tale.
Dar asta...
- Bine.
- Doar...
Ce? Ma vrei
să te minți în continuare
- doar pentru că sunt soția ta?
- Tu esti sotia mea?
Nu Nu.
Dar tu stii ce?
Ai suflat fum
în fundul meu de opt ani?
Cred că m-am gândit
erai altcineva.
nu am fost
suflând fum în fund.
Toata lumea vrea
un final fericit.
Toată lumea vrea închidere.
Dar asta nu este
felul în care viața funcționează.
Cred că vrea Peter
și ce vrea studioul ...
Studioul?
Când ai devenit om de companie?
Iisuse. ești un artist.
Haide.
Ce e în neregulă doar cu a o face
felul în care este scris?
Cum mi-am dorit.
Ce e în neregulă cu a fi
femeia pe care vreau să o faci?
La dracu. Bill.
Pe pagină.
Partea. vreau să spun. Nu tu.
Salut?
Bill Denbrough?
Este Mike.
Mike cine?
Mike Hanlon.
De la Derry.
Trebuie să vii acasă.
Eddie.
Îți tot spun
să nu mă sperii
așa.
Și tu niciodată
ascultă-mă.
In regula. Myra. te rog.
Nu acum.
Nu ar trebui să fii acolo.
Eddie. nu este sigur
a conduce
când drumurile
sunt slick așa.
Dragă.
a încetat să plouă. ca.
acum trei ore.
In regula?
Totul va fi bine.
Hei. cap de pula!
Fluxul de trafic înseamnă ceva pentru tine?
Ce se întâmplă dacă faci hidroavion?
Nu voi face hidroavion.
Este treaba mea
pentru a evalua riscul.
Deci. te rog să ai încredere în mine
când îți spun
că. statistic vorbind.
Sunt mult mai probabil să fac asta
intră într-un accident
pentru că vorbesc
pentru tine la telefon!
In regula?
Trebuie sa plec.
Voi vorbi cu tine în curând.
La revedere.
Vorbea Edward Kaspbrak.
Nu ai spus.
„Bine. pa. te iubesc”.
ca de obicei.
Asculta-ma. Nu pot!
voi fi
târziu la asta ...
întâlnire.
Spune „Te iubesc”. Eddie.
Bine. te iubesc. mami.
Ce?
Myra. Pa.
Salut? Cine e acesta?
Sunt eu. Mike.
Mike cine?
Eddie! Bine?
Da.
Sunt destul de bine.
Omule! Omule.
ce dracu?
Ai fost bine. ca.
acum cinci secunde.
Cine a fost? Cine a sunat? Huh?
Bogat? Bogat?
Vorbește-mi.
Ești pornit în două minute.
Esti bun?
Pentru că nu arăți bine.
- Sunt bine.
- Esti bine? Bine.
Și mergem.
Ne plimbam.
Șaizeci de secunde.
Și mai rapid. In regula.
Îl putem prinde
o sticlă de apă. poate?
- Bourbon.
- Bourbon. Sigur sigur.
Și o monetărie.
Este ora spectacolului.
- Nu cred că pot face asta.
- Este ceea ce faci.
- Tu ucizi. Ești un ucigaș.
- A fost rapid.
Bine. Noi suntem
bine să mergi și ...
Hei! Unde mergem?
Unde mergem?
Nu. În acest fel. Bravo.
Bine.
In regula.
Cum arăt?
Mâinile îți tremură. Rich.
Rahat.
Doamnelor și domnilor.
vă rog să-i întâmpinați pe Richie Tozier!
In regula.
Ce mai facem în seara asta?
Deci. prietena mea
m-a prins masturbându-mă
pe pagina de Facebook a prietenei sale.
Și așa acum
Sunt în Masturbators Anonymous.
Și mă ridic
la prima întâlnire
și eu spun „Numele meu
este Richie Trashmouth. "
-  Trashmouth.
- Taci. Richie.
-  Dracu perv.
Păsărică!
Trashmouth. Uh ...
Am uitat gluma.
Ești nașpa!
Mulțumesc.
doamnelor si domnilor.
pentru că ne-a lăsat
prezentat astăzi.
Acum. aceasta va include
peste un milion de metri pătrați
de reclama
și spațiu rezidențial.
De ultimă oră
turnuri de birouri.
Ceea ce caut cu adevărat
este să înțelegi
cum creăm și mai mult
oportunități de vânzare cu amănuntul.
Dacă punem ziduri aici
și tot aici ...
Pierde-i.
Cu tot respectul.
Domnule Hanscom ...
Ben. te rog.
Și cu tot respectul pentru tine.
Devin claustrofob
uitându-mă doar la acest model.
Nu-i așa?
Uite. Aruncă mai mulți ziduri.
se va simți ca o închisoare.
Știi ce oameni
vrei să faci în închisoare?
Iesi afara. Dreapta?
Acesta ar trebui să fie un loc
care aduce oamenii împreună.
Un teren de întâlnire.
O casă de club.
Și dacă.
în timp ce oamenii sunt acolo ...
Scuză-mă
pentru o secundă.
- Salut?
- Ben?
Este Mike Hanlon.
De la Derry.
Ar trebui doar să-l rezerv?
Ești sigur că poți
scapi de la serviciu?
Este vara. de ce nu?
Bine. suntem
Legat de Buenos Aires.
Stanley Uris vorbind.
Este Mike.
Imi pare rau?
Mike Hanlon.
De la Derry.
Mike.
Doamne. îmi pare rău. Da. salut.
Eu nu
știu de ce nu am ...
Cât a trecut?
O perioadă lungă de timp.
27 de ani.
S-a întors.
nu-i așa?
De aceea
mă suni?
Începe din nou. Stan.
Se întâmplă lucruri rele.
I-ai chemat pe ceilalți?
Vreau să spun.
dacă nu vin?
Am făcut o promisiune.
tine minte?
Cât de curând
poți ajunge aici?
Um ...
Ei bine. eu ...
Da. aș avea nevoie
fă câteva lucruri ...
Mâine.
Nu avem mult timp.
Vă trimit un mesaj text
tot ce ai nevoie.
Ne vedem în curând.
Stan omul.
Juri?
Jur. Bill.
Ai făcut
o promisiune. Beverly.
Îmi pare rău. Mike.
Nici nu-mi amintesc cu adevărat.
Nu te-ai întrebat vreodată
de ce nu poti parea
să ne amintim lucrurile
majoritatea oamenilor ar trebui
despre de unde provin.
despre cine sunt.
de ce ai acea cicatrice?
pe mâna ta?
Nimeni altcineva nu și-a amintit.
fie.
Eddie. Ben. Stan. Richie ...
Bill.
Factură.
Trebuie să te întorci.
Cu toții o faceți.
Cand?
Whoa.
Esti bine?
Ce se întâmplă?
E miezul nopții.
Îți faci bagajul?
Nu am vrut să mă trezesc
tu dragă.
Știu săptămâna asta
a fost cu adevărat epuizant.
Tocmai am primit un telefon de la
un vechi prieten din Derry.
Trebuie să mă întorc acolo.
Este foarte greu
pentru a explica de ce.
E in regula.
Nu trebuie să explici
tu însumi pentru mine. Relaxa.
Am incredere in tine.
Mulțumesc.
Pur și simplu nu înțeleg
de ce m-ai minți.
Te-am auzit.
Ai spus numele Mike.
Da prietenul meu.
Vezi. a existat
un grup de noi pe atunci.
și am făcut cu toții o promisiune
unii pe alții când eram copii.
Știi că încrederea este totul
intr-o relatie.
Tu stii
pentru mine este totul. nu?
- Stiu. Aceasta nu este ...
- Dreapta?
Ce?
Ca ultima dată?
Nu te-am înșelat niciodată.
Ești un mincinos rău.
Bev.
Nu pleci nicăieri.
bine?
Vreau să rămâi chiar aici.
și o să-mi arăți
ce vei face
face cu Mike. Bine?
Mă doare. dragă.
Nimeni altcineva nu este
te voi iubi ca mine.
Stii asta. nu?
Imi pare rau.
Nu face asta
dracu 'mai tare!
Nu.
Nu ești nimic fără mine!
Stii asta. nu?
Spune-mi că mă înșel!
Iisus Hristos.
Băieți.
Micuța țeapă are bile.
Îi voi da asta.
Destul de departe. Bowers!
Nu am terminat încă.
Nu am terminat.
- In genunchi.
- Nu pot. Nu!
Trebuie să-i omor pe toți!
La dracu. dracu!
Dracu 'îi ucide pe toți!
Încetează!
- Manșetează acest sac de rahat!
- La dracu!
La dracu!
Henry Bowers.
Te pun în arest
pentru crimă
a lui Oscar Bowers.
Înțelegi. dipshit?
Ai dreptul
către un avocat.
a rămâne tăcut.
Bowers!
Bowers. calmează-te dracului!
Cineva are nevoie de un pic în plus
clozapină astăzi. nu-i așa?
Stai în nenorocita ta de cameră.
Hockstetter.
Cuțitul meu.
- Whoa.
- Atent.
Pe aici.
Mulțumesc mult.
- Hei.
- Oh ...
- Mike. arăți bine.
- Factură.
Da. Whoa.
Hei. Ce mai faci?
Factură.
Nu știam
dacă vreunul dintre voi ar ...
Vreau să spun.
după tot acest timp...
- Da.
- Dar bineînțeles că ai venit.
Tu stii.
un jurământ este un jurământ.
Rătăcitori
trebuie să rămânem împreună. nu?
Rătăcitorii.
Îți amintești asta.
Asta e bine.
Ce îți mai amintești?
Sunt alergic la soia.
orice are un ou
gluten.
și dacă mănânc un caju.
Aș putea muri în mod realist.
Rahat sfânt.
Există o parolă
sau ceva?
Imi pare rau.
Noul copil.
Ben?
Da.
O Doamne.
A trecut atât de mult.
Stai cool.
Ben din clasa soc.
Și tu. Beverly.
Stai greu.
copil nou în bloc.
Wow.
Voi doi arătați uimitor.
Ce dracu
Mi s-a intamplat mie?
- Ce se întâmplă. omule?
- Hei prietene.
- Este Richie. Bună.
- Da. Este Ben.
- Bună.
- Hei.
Aceasta intalnire
a clubului perdanților
a început oficial.
Uită-te la băieții ăștia.
Ben.
Deci. așteaptă. Eddie.
te-ai căsătorit?
Da. de ce e atât de dracului
amuzant. dickwad?
Ce?
Către o femeie?
La dracu. frate.
La dracu!
In regula. Dar tu. Trashmouth?
Te-ai casatorit?
Nu există nici o cale
Richie este căsătorit.
Nu. m-am căsătorit.
- Richie. nu cred.
- Cand?
- Nu ai auzit asta?
- Nu.
Nu știai
M-am casatorit?
- Nu.
- Da. nu. Eu și mama ta
sunt foarte. foarte fericiți
chiar acum.
Da. foarte fericit.
- A căzut total pentru asta!
- Mulțumiri.
La dracu.
E foarte dulce.
Uneori. ea îmi va pune brațul în jurul meu.
și ea îmi va șopti.
ea va merge ...
Cu toții o înțelegem.
Mama mea era o persoană grozavă. mare și grasă.
Shh.
Hilar. Isteric.
Da.
este un ceas frumos.
Stai. să vorbim despre
elefantul nu este în cameră ...
Ben.
Ce dracu. omule?
Bine bine.
Evident. am slăbit câteva kilograme.
- Ai pierdut câteva kilograme?
- Da. nu ai pierdut nimic
- câteva kilograme.
- Ești. ca ... Ești fierbinte!
Este adevărat.
Nu. ești așa
fiecare jucător de fotbal brazilian
înfășurat într-o singură persoană.
Superba.
Lasa-l in pace.
Îl faci de rușine.
Bine. bine. bine.
Te rog vino.
Vine Stanley
sau ce?
Cineva mă salvează.
Stan.
Stan ...
Stan Uris.
Stan Urina.
Stanley Urine.
Nu. nu. e o nenorocită de păsărică.
Nu va arăta.
De ce
Stanley te salvează. oricum?
Nu am fost eu
cine practic
v-am efectuat o intervenție chirurgicală
- după ce Bowers te-a tăiat?
- Da!
Rahat sfânt!
Asta e corect.
Vă rog să-mi spuneți că ați terminat
devenind doctor. Eds.
Nu. am ajuns să devin
un analist de risc.
Oh. sună
foarte interesant.
Ce presupune asta?
Da. așa că lucrez pentru
o mare firmă de asigurări și ...
La dracu. omule.
La dracu.
A fost meseria asta
inventat înainte de distracție?
- Nu e amuzant.
- Este amuzant.
Ce dracu
râzi de tine?
Propun un toast
la ratat.
Să ne luăm
tricouri și sărut!
Oh!
- Oh. iată-ne.
- Mulțumesc.
Mulțumesc.
Ca. Rogan-Marsh.
jumătate din dulapul soției mele Rogan-Marsh?
Asta este ...
Asta e imens.
Aceasta este linia noastră.
Eu și soțul meu. Tom.
Cât timp au
ai fost casatorit?
Hei. ți-am văzut filmul.
- Apropo.
- Ai făcut?
O Doamne!
A fost atât de bine.
- O Doamne.
- A fost atât de înfricoșător.
Și finalul a supt?
Da. da.
Imi pare rau.
E bine.
Ce?
Nimic.
Este doar ciudat.
Da.
Doar toate acestea.
toate aceste amintiri.
oameni pe care nici măcar nu-i fac
nu uitați să uitați.
Adică este ciudat. nu?
Acum că suntem cu toții aici.
totul doar revine
din ce in ce mai repede.
Adică. toate acestea.
Da.
Da. știi.
când Mike m-a sunat. am aruncat.
Nu este ciudat?
Ca și cum. am devenit nervos.
Am. ca.
bolnav și am aruncat.
Acum mă simt bine.
Mă simt foarte ușurat să fiu
aici cu voi.
De ce este toată lumea
privindu-mă așa?
Când Mike m-a sunat.
Mi-am prăbușit mașina.
- Serios?
- Da.
Rahat. omule.
Te aud.
Adică. inima mea
a fost literalmente
bătând la dreapta
din pieptul meu.
- Am crezut că sunt doar eu.
- A fost ca pur ...
Frică.
E frică.
Ce ai simțit.
De ce am făcut-o cu toții
te simți așa. Mike?
Îți amintești ceva
noi nu. nu-i așa. Mike?
Ți se întâmplă ceva
când pleci din acest oraș.
Cu cât este mai departe.
cu atât devine mai nebun.
Dar eu. nu am plecat niciodată.
Deci da.
Amintesc.
Îmi amintesc toate acestea.
Pennywise.
Oh. dracului de clovn.
- Oh. la naiba.
- Pennywise.
Mike. ai spus că vrei
ajutorul nostru cu ceva.
Ce a fost asta?
Există un ecou
aici. în Derry
care revine înapoi
la fiecare 27 de ani.
Despre ce vorbesti?
Stai așa.
Asculta asculta.
Ne-am gandit
l-am oprit pe atunci.
Ne-am gândit
s-a făcut. dar ...
Mike.
Acum o săptămână. un bărbat.
Adrian Mellon. sacrificat.
O fată. Lisa Albrecht.
noaptea trecută. a dispărut.
In regula.
Au fost deja alții.
și vor fi mai multe.
Nu vreau
auzi despre acest rahat.
- Mai multă moarte. Mai multă durere.
- Calmeaza-te.
Hai să mai luăm o băutură.
Lasă-l să explice.
Explicați-ne. Mike.
Acel ecou.
s-ar putea să l-am schimbat.
la fel cum ne-a schimbat.
Dar nu l-am oprit.
Pentru că tocmai a revenit.
Am depus un jurământ.
De aceea te-am adus înapoi.
De aceea ești aici.
Pentru a o termina.
Pentru bine.
Ei bine. rahatul acela s-a întunecat repede.
Mulțumesc. Mike.
Prăjitura mea de avere
spune doar „Ar putea”.
Nu știu cum să facă
fursecuri de avere aici.
Al meu spune doar „Ghici”.
Vrei să arunci
că aici?
Ce ai. Mikey?
Stai ce?
Aceasta este
despre ce vorbesc.
"Ghici. Cut.
Nu. Ar putea. Aceasta."
Este un mesaj.
Nu.
"Ghici că nu s-a putut tăia."
De ce ar ghici
nu putea tăia?
Ce să tai?
"Ghici
nu putea tăia. "
„Se” merge în față.
Acolo.
- Nu putea ghici.
- „Ar putea ...”
Nu. "Nu s-ar putea tăia."
Când scrie „El”
vorbeste despre asta?
- Da. In regula.
- Asta înseamnă?
- Este „Este”?
- Unde merge asta?
Asta e ceea ce
Vorbesc despre.
Ar putea ... Ar putea ...
Nu știu
ce înseamnă dracului!
Te tragi cu
cookie-urile de avere. Mike?
- Nu.
- Whoa. Lasă-l să vorbească. omule.
Asta nu sunt eu.
Aceasta este ceea ce face.
Am nevoie de nenorocitul meu de inhalator!
Ce-i cu tine. omule?
De ce ne-ai sunat?
- Nu e dracului de amuzant!
- Nu este amuzant!
- Beverly?
- Nu este amuzant.
De ce scrie Stanley?
Altcineva
raspunde-mi dracului!
Rahat sfânt.
Ce dracu
este asta. omule?
O Doamne.
Whoa. whoa!
Vai!
Whoa. whoa. whoa!
Rahat.
Hei! Hei!
Acea prăjitură de avere
uitandu-se la mine! Rahat!
Nu vreau să fiu aici.
Nu pot face asta.
Vreau să merg acasă!
Nu vreau să fiu aici!
Rahat sfânt!
Hei! La naiba.
Hei. Eddie!
Vai! La dracu '!
Nu e adevărat!
Acest lucru nu este real!
Este totul în regulă?
Da da.
Am putea primi cecul?
Asta e ceea ce
Pennywise. nu?
Se ia cu noi.
Deci. Stanley e bine.
Hei. Mike.
Ai numărul lui Stan?
Da.
Hei. Richie.
Cum ai ...
De unde mi-ai știut numele?
Distracția abia începe.
Dreapta?
Ce a spus el. este ...
Asculta.
Crezi că este amuzant?
In regula?
Gândiți-vă că este
un fel de joc. nu?
Ei bine. dracu '.
in regula?
Bogat.
fii atent. omule.
La dracu!
Nu mi-e frică de tine!
"Distracția abia începe."
Linia din actul tău. omule.
Sunt un fan.
- Sunt părinții tăi?
- Da.
Vrei o poză?
- Bine. Dean? Haide.
- Cred că sunt bun.
Bine in regula.
E un copil bun.
Iisuse. Richie.
Nu-ți amintești o linie
din propriul show?
Nu scriu
propriul meu material.
Știam dracului!
Bună. doamnă Uris.
Numele meu este Beverly Marsh.
Îmi cer scuze pentru apel.
dar sunt un vechi prieten
a soțului tău.
Ne-ai mințit.
Nu este în regulă.
Da. primele cuvinte din tine
gura ar fi trebuit să fie ca.
„Hei. omule. Vrei să vii
la Derry și să fie ucis? "
Pentru că atunci
Aș fi spus că nu.
Baieti.
Bătaie de capcană. omule.
Oh ...
A trecut.
Când s-a întamplat?
Ieri.
A fost oribil.
felul în care a murit.
încheieturile lui.
- În cadă.
-  În cadă.
Îmi pare rău.
Trebuie să plec.
Suntem cu toții foarte
scuze. Patty.
Mulțumesc.
Stanley.
Pennywise știa.
Știa înainte ca noi.
Trebuie să-l oprim.
Am un plan.
Ieșind din Dodge
înainte ca acest lucru să se termine mai rău
decât una din cărțile lui Bill.
Cine e cu mine?
Am făcut o promisiune
unul altuia.
Să anulăm promisiunea.
Richie. alți oameni
voi muri.
Alti oameni
mori în fiecare zi. omule!
Nu datorăm
rahatul acesta din oras!
În plus. mi-am amintit doar că am crescut
aici. acum două ore.
Deci. plec dracului.
La naiba cu asta.
Imi pare rau. omule.
Sunt cu Richie.
- Eds. te rog.
- Asculta.
Ce? Noi stam.
murim. asta e?
Mă voi întoarce la han.
Voi împacheta rahatul meu.
și voi face
merg cu mașina până acasă.
Îmi pare rău. omule. Mult noroc.
Nu. Eddie. Vă rog.
Te rog. Eddie!
Eddie. așteaptă!
Esti bine?
Mă duc înapoi
și la Casa orașului.
- Vii?
- Da.
Ar fi trebuit să ne spui.
Mikey.
Factură. Te rog. omule.
Te rog.
Vă rog.
Ascultă-mă. omule.
Ce vei spune?
Ce ai putea spune
asta ar face
vreo diferență?
S-au dus toți.
Haide.
Lasă-mă să îți arăt ceva.
Un lucru. Și dacă vrei
pleacă. poți pleca.
Lasă-mă doar să-ți arăt
aceasta mai întâi. Vă rog.
Lapskew!
Ce fel de nume este asta. nu?
Mama mea se leagănă
mai bine decât tine!
De câte ori
Trebuie să...
Nici măcar nu se joacă
baseball! Ești nașpa!
Mami. cât mai mult?
Victoria.
am venit să privim jocul.
O sa
urmărește jocul.
Bună. Vicky.
Nu asta este
te sună prietenii tăi?
Vicky?
De unde am știut asta?
Cred că trebuie să fiu
și prietenul tău.
Dacă ești prietenul meu.
de ce te ascunzi în întuneric?
Nu ești prietenul meu.
Ești înfricoșător.
De ce plângi?
Oamenii își fac mereu haz
din cauza felului în care arăt.
M-am gândit dacă tu
nu mi-a putut vedea fața.
atunci poate ai face-o
vrea să fie prietenul meu.
Nu contează.
Oh. bătrânul prost. Pennywise.
nu vei avea niciodată prieteni.
Oamenii își fac haz
și de mine.
Ei fac?
Din cauza asta.
Ei bine. nu este o prostie?
Lucru micuț?
De ce. pot să suflu
acel lucru imediat.
Ai putea?
O da!
Un puf și ar fi dispărut!
Ar trebui să te apropii
suficient pentru a-mi vedea fața.
Nu știu. Vicky.
Nu. este in regula.
Nu mă voi distra. Iți promit.
Promiteți o promisiune?
Ei bine. okie-dokie!
Intră
puțin mai aproape.
și o vom arunca
numărul de trei!
Unu.
Două...
Trebuie să spui trei.
La dracu.
Boo!
La dracu da!
Hei. Hockstetter.
Sa mergem!
Hai să ne luăm rahatul și
ia dracu 'de aici.
Ai lăsat
lucrurile tale aici?
Nu. lucrurile mele sunt
încă în mașină.
- Spune-mi.
- Ce sa-ti spun?
Orice ai fi
frică să-mi spună chiar acum.
Bev. Bev.
Înapoi la Jade când erai
la telefon cu Stanley ...
Stop.
Ți-a spus că ea
l-am găsit în cadă.
dar. Bev. te-am văzut.
Am auzit.
Ai spus-o mai întâi.
Orice ai fi
vorbesc despre.
hai să facem acest lucru mai rapid.
in regula? Trebuie să mergem.
Eduardo. andale!
Sa mergem!
Este ceva
nu ne spui.
Știai cum a murit Stanley.
Tu stiai.
Stai ce?
Nu pot face asta.
Știa cum Stanley
avea să moară.
asta este ceea ce
tocmai a spus?
Nu poți doar
pleacă de aici.
Cum ai știut
unde s-a sinucis?
Bev.
Vorbește-mi.
Vorbește doar cu mine.
Așa cum obișnuiam.
Haide.
cum ai știut?
Pentru că am văzut-o.
Ne-am văzut pe toți murind.
Bine. tocmai am ajuns
apuca-mi geanta de toaletă.
și atunci putem merge.
Ce mi-a fost dor?
Librăria?
Mmm-hmm.
Wow.
Nu a făcut acest loc
era mai mare?
Eu!
Mike. unde te duci?
Mike. locuiesti aici?
Da.
Simte-te ca acasă.
- Vrei niște apă?
- Da. sigur.
Vedeți. memoria este problema.
Este cheia.
Este cheia
la toate.
Dacă chiar vrea
ne întoarcem aici.
nu crezi că
cel mai inteligent lucru pe care îl putem face
este doar dracu
din Derry?
Nu Nu NU.
Ne vrea să ne întoarcem.
Desigur. da!
Dar nu știe
Știu ce știu.
Ce stii?
Cum să ucizi rahatul
in afara!
Am citit fiecare carte.
Am vorbit cu fiecare persoană
în acest oraș părăsit de Dumnezeu.
cu toată lumea cu care ar vorbi
eu. oricum.
și asta nu este o listă lungă.
Dar nu a fost suficient.
Trebuia să știu
cum a început totul.
Cum a început.
Și a început
- aici.
- Whoa.
- La ce mă uit. Mike?
- Este un artefact.
Shokopiwah de la începutul secolului al XVIII-lea.
Shoko ...
Cum ai reușit?
L-am găsit. în ...
Nu Nu.
mi l-au dat.
Am furat-o.
Ai furat-o?
- De la nativi americani?
- Uh ...
- Este complicat.
- Da este.
M-au ajutat
în călătoria mea.
Atat de frumos.
Mi-au arătat lucruri.
O viziune.
Au.
La dracu.
Mă simt cam funky.
Fierbinte.
Transpir?
Am nevoie să vezi
ce mi-au arătat. Bill.
Factură.
Locuiesc în afara lui Derry.
Beyond It's reach.
S-au mutat acolo
acum mulți ani.
Omul lor sfânt.
sfântul lor sfânt.
m-a primit.
M-am hrănit cu sacrul lor Maturin.
Am început să ...
Pentru a reacționa.
Toate vietuitoarele
trebuie să respecte legile
a formei pe care o locuiesc.
În timp ce stăteam acolo.
privind peste vale.
Am văzut-o sosind.
Știam că într-o zi.
Ar trebui să vă fac pe toți să vedeți.
Mike.
ai pus ceva
în băutura mea?
Este. uh ...
Este o rădăcină.
Tu...
M-ai drogat?
Nu. este o rădăcină
cu proprietăți.
Este doar o micro-doză de
ce mi-a dat Shokopiwah ...
De ce ai face asta?
... să deschid ochii.
Nu mă simt prea bine.
Am nevoie să te uiți.
și vei vedea.
Nu mă simt bine.
Deschide-ti ochii.
Mi-au arătat trecutul.
Mi-a arătat calea
Li s-a părut.
Mi-au arătat
durerea lor.
cum să-l oprești!
S-a terminat.
Ești bine.
Ai vazut?
Ritualul?
- Ritualul lui Chud?
- Da. te-am cunoscut ...
Știam că o vei vedea.
Am văzut întreaga nenorocire
chestie. Mike.
Așa îl ucidem.
Cum mergem?
să o facă?
Toată lumea deja
am spus nu.
Dar cu tine.
vor asculta.
Acest lucru nu va funcționa
fără noi toți.
Bine. Deci. ce vrei sa spui
că ne-ai văzut murind pe toți?
Da.
Pentru că trebuie să fiu sincer.
Asta e un lucru nenorocit
să arunc doar pe cineva.
În fiecare noapte de la Derry.
Am avut
aceste cosmaruri.
Oamenii care suferă.
Oamenii mor.
Oameni...
Deci. ai coșmaruri.
Am coșmaruri.
Oameni. au coșmaruri.
Dar asta nu înseamnă
că viziunile tale sunt adevărate.
Am urmărit
fiecare dintre noi ...
Ai vazut
ce fiecare dintre noi?
La locul în care
Stanley a încheiat.
Așa sfârșim.
Bine. cum se întâmplă restul
noi nu vedem rahatul ăla?
Vreau să spun.
ce o face atât de diferită?
Lumina moartă.
Ea era singura
unul dintre noi
care a fost prins în
Deadlights în acea zi.
Eram cu toții
atins de El.
Schimbat.
În adâncul sufletului. Ca o infecție.
Sau un virus.
Un virus.
Înțelegi.
În creștere lentă.
Acel virus.
crește de 27 de ani.
În tot acest timp.
metastazant.
Tocmai a ajuns la Stan
mai întâi. pentru că ...
El era cel mai slab.
Iisuse Hristoase. Bogate.
Spunând doar ceea ce toată lumea
altceva gândește. omule.
Vreau să spun.
Bogat. hai.
Ce vede Beverly.
se va întâmpla.
Este ceea ce se va întâmpla
noi toți. în cele din urmă.
dacă nu-l oprim.
Ce naiba suntem
ar trebui să facă asta?
Ritualul lui Chud.
Shokopiwah.
Primii care au luptat
Ei. au o vorbă.
"Toate vietuitoarele
trebuie să respecte
"legile din
forma pe care o locuiesc. "
Un ritual tribal?
Îmi bați joc. omule?
In regula.
trebuie să existe o altă cale.
Bine? Chestia asta vine
înapoi. ce. la fiecare 27 de ani?
Hai să dăm jos cutia
drumul și fă-l atunci.
Stai. vom avea 70 de ani
bătrân. tâmpit.
Nu
lucrează așa.
Niciunul dintre noi nu reușește
încă 20 de ani.
și felul în care se întâmplă ...
Deci. dacă nu o depășim
acest ciclu. apoi ...
Murim.
Oribil.
Da. nu am nevoie
partea „îngrozitor”.
Nu am spus-o.
A spus-o. Nu eu.
Bine. băieți.
Uite.
am vazut
despre ce vorbește.
și totul este adevărat.
Este singura cale.
Dacă vrem
acest ritual de lucru ...
Trebuie să ne amintim.
Îți amintești ce?
E mai bine
dacă îți arăt.
Nu avem
mult timp.
Ciclul său
se va încheia în curând.
Și odată ce se întâmplă ...
Suntem fututi.
Barrenii.
Aici am venit.
După lupta de stâncă.
Casa clubului.
Tu ai construit asta pentru noi.
Da. trapa trebuie
fii aici pe undeva.
Ai făcut.
Îmi amintesc asta!
- Oh!
- Whoa! Vai!
Esti bine?
- Ce?
- Nimic. este doar ...
Nu te-ai schimbat.
Este un lucru bun.
Știi ce?
De fapt. cred că ușa a fost mai mult
în jurul...
L-am gasit.
Sunt bine!
Coboară!
Ce pula este asta?
Cum l-ai construit?
Când l-ai construit?
Aici si acolo.
Cred.
Era deja săpat
din ceva.
așa că a trebuit doar să
întărește pereții
și ia niște lemne
pentru ușa de pe acoperiș.
și cam atât.
Destul de bun pt
prima oară. nu?
Acum.
aceasta este o caracteristică interesantă.
Ce se intampla cand
tu pui mâna
pe celălalt pilon.
Profesor?
Bine. vezi. exact asta este
de ce există coduri de siguranță.
de ce avem permise.
Acest loc este o capcană a morții.
Înțelegi asta?
Ei bine. este o lucrare în desfășurare.
Bine. Eddie?
Ca să știi. am înțeles
rănit. ești responsabil.
Și. de asemenea. ce este asta?
Comutatorul unei fecioare de fier?
E o lanternă.
Ce este asta.
un cârlig de cai?
Când ai
cai jos ...
Oh. este grozav.
Asta a fost ca.
trei dolari.
deci fii atent cu asta. te rog.
Am unul dintre acestea.
Hei. Stan. vezi asta?
Da bine.
poate nu?
Poate nu ce? Da. da. stai.
Poate nu ce?
Fii minunat și distrează-te
și sărbătorește magia
a balonului cu palete?
Wow.
Oh. bine. dracu.
I-ai rupt chestia.
- L-am stricat?
- Da.
ai spart-o
cu fața ta.
Ce?
Nu pun
mâna mea nenorocită acolo jos.
Oh omule.
E grozav.
O Doamne.
Cum nu toți
îți amintești că a fost aici?
Hei. Losers.
E timpul să plutești.
- Ahh!
- La dracu. Richie.
- Omule!
- Ține minte când obișnuia să spună
rahatul ala?
Și ar face acel mic dans.
Sunt singurul
cine își amintește acest rahat?
Vei fi așa
tot timpul când suntem acasă?
In regula. Doar încercând
adăugați o oarecare gravitate acestei rahaturi.
Mă duc să mă trag dracu '.
Miroase atât de dracului
groaznic aici.
Hei băieți?
Aceasta spune „Stan”.
"Pentru utilizare
numai de pierzători. "
Factură.
La dracu este asta?
Deci nu pricepi
păianjenii blocați
în părul tău
când ești aici jos.
Stanley. nu ne este frică
de nenorociți păianjeni.
Stau corectat.
E o premieră.
Atinge.
Hei. Bogat.
ți-au trecut cele zece minute.
Despre ce vorbesti?
Hamacul.
Zece minute fiecare era regula.
- Nu văd niciun semn.
- Tu esti
fiind astfel chiar acum?
Într-adevăr? Nu Nu NU.
De ce ar exista un semn dacă
a fost un acord verbal?
Și îmi amintesc că ai fost de acord
pe dracu 'regula!
Îți văd vaginul!
Zece minute fiecare.
Du-te înapoi
colțul tău prost!
Ți-am dat drumul mamei tale!
Nu. nu ai făcut-o.
Ia asta înapoi!
Ești grozav de bun la asta
acesta. copil nou.
Chiar crezi?
Există de fapt o vară
program în Bar Harbor.
Te învață. ca.
totul despre arhitectură.
Mă gândeam să aplic.
Voi face asta.
Voi face orice pentru a obține
la naiba de Derry.
Omule. când absolvesc.
Mă duc în Florida.
Ce e în Florida. Mike?
Nu știu.
Știi. cred că este doar un
locul în care am vrut mereu să merg.
Stan. ar trebui să pleci
cu Mike în Florida.
Acționezi deja la 80 de ani.
Ai face curățenie cu toate bunicile.
Vă gândiți
vom fi tot prieteni?
Când vom fi mai mari?
Ce?
De ce nu am fi?
Fă oricare dintre părinții tăi
încă să stea
cu prietenii lor
de la gimnaziu?
Adică lucrurile s-ar putea
fii diferit atunci.
S-ar putea să fim cu toții diferiți.
Vom fi întotdeauna prieteni.
Nu cred că doar.
tu stii.
pleaca
pentru că îmbătrânim.
Da. Stan. Haide.
Nu ai
sa fie asa ...
Trist.
Era bătrân
înainte de timpul său.
Da.
Mă întreb ce a fost
ca toți cei mari.
Probabil ceea ce el
a fost ca un copil.
Cel mai bun.
Aici.
Bine. Mike.
Ce facem aici?
Ritualul.
Pentru a-l efectua
necesită un sacrificiu.
- Sacrificiu? Îl nominalizez pe Eddie.
- Stai ce?
Pentru că ești mic.
Te vei încadra pe un grătar.
Am 5'9 ". Este. ca.
înălțimea medie în cea mai mare parte a lumii.
Nu este așa ceva
un sacrificiu. băieți.
Mike?
Trecutul este îngropat.
Dar vei avea
să-l dezgroape.
Bucată cu bucată.
Și aceste piese.
aceste artefacte.
de aceea suntem aici.
Sunt
ce vei sacrifica.
Și de când Stan
nu este aici să-i găsesc ...
M-am gândit că ar trebui
toți să fim aici împreună
să-și găsească artefactul.
Cred că Bill tocmai a făcut asta.
Bine. Mike. deci unde
ne găsim jetoanele?
Da. trebuie să fiu sincer. omule.
Cu tot respectul.
Asta e al naibii de prost.
in regula?
De ce avem nevoie de jetoane?
In regula?
Ne amintim deja
Tot.
Salvarea lui Bev.
învingându-l ...
Vreau să spun.
suntem prinși!
Nu este totul.
Am luptat.
Dar ce s-a întâmplat după aceea?
Înaintea casei
pe Neibolt.
Gândi.
Nu putem
nu uita. putem?
Vezi. există mai multe în povestea noastră.
Ce s-a întâmplat în vara aceea.
Și acele spații goale.
ca niște pagini smulse dintr-o carte.
Asta e ceea ce
trebuie să găsești.
Trebuie să ne despărțim.
Fiecare trebuie
găsește-ți artefactul.
Singur.
Asta este important.
Când o faci.
întâlnește-te cu mine
la bibliotecă în seara asta.
Da.
Trebuie să spun.
statistic vorbind.
te uiți la scenarii de supraviețuire.
vom face multe
mai bine ca grup.
Da. despărțire
ar fi prost. omule.
Bine. trebuie să mergem împreună.
In regula?
Am fost împreună asta
vara. nu?
Nu.
Nu aia
vara intreaga.
Ia-o inapoi.
Factură!
Tu esti doar
o grămadă de învinși.
La dracu!
- La dracu ...
- Stop!
Eram cu toții împreună
când îl rănim.
De aceea
suntem încă în viață.
Da? Bine.
Am de gând să o țin așa.
Pariez până mâine.
vom fi cu toții
inapoi impreuna.
Nu cred.
Ei bine. dacă ne oprim
Este. mai bine să fim.
Poate Richie avea dreptate.
Poate că nu ar trebui să facem nimic
Sau poate nu putem.
Bine. nu-i lăsa
ajunge la tine.
E cam târziu
pentru asta.
Ar trebui să mergi.
Înainte ca tatăl tău să vadă.
Da?
Îmi pare rău. Eu ...
Pot sa te ajut?
Am crezut că am sunat la Marsh.
Mlaştină?
Alvin Marsh?
Tatăl meu.
Am crescut aici.
Dragă.
nu este pentru mine
iti spun asta.
dar tatăl tău
a murit.
Îmi pare atât de rău.
Nu știai?
Nu vorbisem
peste o vreme.
Ei bine. nu vrei
intra?
Lasă-mă să-ți ofer
ceva de baut.
Nu. e bine.
Trebuie sa plec.
Este cel mai puțin
Pot sa fac.
Sigur. Bine.
Îți amintești?
Curățător.
Ei bine. te simți liber
a te uita în jur
în timp ce primesc
apa clocotind.
Oh. într-adevăr. este bine.
Nu trebuie să faci asta.
Nu fi atât de politicos.
Astăzi este ziua ei.
Încă mai simt mirosul
parfumul ei.
Și ar mai fi în viață
dacă nu erai pentru tine.
Mama era bolnavă.
Știi de aceea
ea a făcut ceea ce a făcut.
A făcut ce a făcut
pentru că era jenată
să fiu mama ta.
Arăți ca ea.
Dar tu nu ești nimic
ca ea.
Vino aici.
Am spus să vii aici!
Închide ochii.
Știi că eu
nu ți-ar face rău niciodată.
Tu stii asta.
nu-i asa?
Imi pare rau.
Vei fi întotdeauna micul meu
fată. nu-i așa?
Mereu.
„Părul tău este foc de iarnă.
„Jarul din ianuarie ...
„Inima îmi arde
și acolo. "
Acolo. Imi cer scuze.
Se face foarte tare
aici în această perioadă a anului.
Este bine.
Ei bine. te simți ca tine
ar putea să moară.
Dar tu stii ce
spun despre Derry.
„Nimeni care moare aici
vreodată moare cu adevărat ".
Dar spune-mi.
cum se întoarce în Derry?
Este bine.
Ciudat.
Ciudat?
Vai.
Ciudat. cum?
Oh.
Am avut câteva cookie-uri înăuntru
cuptorul înainte de a veni.
Rămâi chiar acolo.
Chiar ... nu ar trebui să impun ...
Eu voi...
Nu Nu NU. Insist.
Doamnă Kersh.
acestea sunt familia ta?
Da draga.
Tatăl meu a venit în această țară
cu 14 dolari în buzunar.
Și nu a întrebat
pentru un prospect
felul în care oamenii
intră aici în aceste zile.
Știi ce a făcut?
Ce a facut el.
Doamna Kersh?
Tatăl meu s-a alăturat circului.
Am fost intotdeauna
Fetița tăticului.
Și tu?
Esti inca
fetița lui. Beverly?
Tu esti?
Nu trebuie să minți
tatălui nostru!
Ajutor!
Fugi fugi fugi.
Alearga Alearga.
Nu ai făcut-o
a schimbat încă ceva.
și-au schimbat viitorul.
Tu ... Nu ai făcut-o
a salvat pe oricare dintre ei.
Închide ochii. Bev.
La dracu!
Dacă nu crezi.
închide-le
si vezi!
Haide. tu.
Haide.
Ken.
tarfa mica ...
Da!
Esti dracului de bine.
Joc terminat.
- Ah. bine. trebuie să plec.
- Hei!
Um ...
Ce zici de noi
mergi din nou?
Joacă încă ceva.
tu stii?
La dracu. omule.
Numai daca vrei.
Omule. de ce esti
fiind ciudat?
nu sunt
nenorocitul tău iubit.
Whoa. eu ...
Nu am ...
Ce naiba e
se întâmplă aici?
Tâmpenii
nu mi-a spus
orașul tău este
plin de zâne mici.
Richie naibii de Tozier?
Ce? Încerci
să-l oase pe vărul meu mic?
Ia dracu '
aici. fagot!
Mișcare dracului!
Vrei un sărut. Richie?
Nu e adevărat. Nu e adevărat.
Cred că pur și simplu m-am prostit
pantalonii mei.
- Festivalul Zilelor Canalului.
- Rahat.
Performanță de închidere
este in seara asta.
Sper să te văd acolo. frumos.
Ti-a lipsit
eu. Richie?
Oh. dracu!
Pentru că mi-a fost dor de tine.
Nimeni nu vrea să se joace
cu clovnul mai.
Joacă un joc cu mine.
ai face?
Ce zici de  Street Fighter?
O da.
Îți place aia. nu-i așa?
Sau poate
Adevăr sau provocare?
Iisus.
Oh. nu ai vrea
oricine alege „adevărul”
totuși. da. Richie?
Nu ai vrea pe nimeni
să știi ce ascunzi.
♪ Îți cunosc secretul ♪
♪ Secretul tău murdar și mic ♪
♪ Oh. îți cunosc secretul ♪
Ar trebui eu
spune-le. Richie?
Acest lucru nu se întâmplă.
Acest lucru nu este real.
Nu este real. Nu se întâmplă.
Nu este real.
Întoarce-te și joacă-te!
Întoarce-te
și joacă-te cu clovnul!
Vai!
- Îmi pare atât de rău. Îmi pare rău.
- Uită-te. smucitură!
Îmi pare rău.
Oh omule!
- Vă pot ajuta?
- Bună.
Da. vreau să văd despre ...
Cartea de baseball?
Mingea de bowling?
Nu. ...
Banjo?
Castor?
Bicicleta dracului.
Vrei să folosești
genul acesta de limbaj.
scoate-o afara
in strada.
Imi pare rau.
Putem pur și simplu să o luăm de la capăt și
pretinde că tocmai am intrat?
Cu ce ​​vă pot ajuta?
Mulțumesc. Da.
Vreau să cumpăr bicicleta.
Nu ești tu William?
Denbrough. scriitorul?
Da. asta e ...
Sunt eu.
Bicicleta aia
obișnuia să fie a mea.
Ei bine. acum este al meu.
Dar esti
marele autor.
Il vrei.
îți poți permite.
In regula.
Cât costă?
300 USD.
Îți poți permite.
Îl voi lua.
cred
asta e un fel de afacere.
Tu ... Vrei să fac asta
o semnezi pentru tine?
Nu.
Nu mi-a plăcut finalul.
Uh ...
Trei mari.
- Toate ale tale.
- Uh-huh.
Nu știu
cât de repede va merge.
Am fost acolo
o grămadă de ani.
Știi ce.
domnule?
Era destul de rapidă
a bate diavolul.
Haide.
Da.
Si tu mi-ai lipsit.
Da!
Vai!
Salut. Silver!
Departe!
Pa. Billy!
Știu că ești
acolo jos.
te cunosc
mă poate auzi.
Este ceva
Trebuie sa stiu.
Toți copiii din asta
oraș pe care l-ai fi putut lua.
de ce Georgie?
Spune ceva!
Dece el?
Dece el? Dece el?
De ce?
Pentru că nu erai
acolo. Billy.
Billy.
nu pleca.
Salut?
Billy.
Sunt încă aici.
Ajuta-ma.
Georgie.
Georgie?
Ajută-mă. Billy.
Ia-mi mâna.
Te-am prins. amice.
Haide.
El vine.
Ia-mi mâna!
- Te-am înțeles. Haide.
- Billy. te rog. El vine.
- Ia-mi mâna.
- Billy!
Haide.
ia-mi mâna!
Vă urăsc!
Vă urăsc.
Care sunt
vorbesti cu?
Mișcă. mișcă. mișcă!
Mișcare! Mișcare!
Auzi voci din asta
canalizare. stai departe de ea.
Auzi voci
din canalizare?
Nu.
Nu. Stai departe
din acea canalizare.
Aud doar voci
în cadă.
Tu stii.
Din scurgere.
Ce fel de voci?
Copii.
Și alteori.
ca o...
Ca un clovn?
Ascultă-mă.
Asculti bine.
Trebuie să
pleacă din acest oraș.
In regula? Spune-le părinților tăi.
Alcătuiește un motiv.
Te inventezi o nenorocită de minciună.
Nu-mi pasă ce faci.
Ieși din orașul ăsta.
Fă-i
nu te aduce niciodată înapoi.
Intelegi?
Îl părăsești pe Derry și
stai departe de Derry!
Mă înțelegi?
Ar trebui să fiu
la festival.
Spune-mi că ai înțeles!
Ar trebui să fiu
la festival.
Trebuie sa plec.
Doar fii atent!
Haide.
hai să scăpăm dracu de aici.
Trezește-te. grăsime.
Rătăcit dracului.
Whoa.
Uşor. Sunt doar eu.
Ce ești tu și micuțul tău
prieteni până aici?
Oh. Tipii ăia sunt
cu siguranță nu sunt prietenii mei.
Nu. am vrut să spun
prietenii tăi adevărați.
Joey. Jonathan.
Donnie. Danny.
Oh.
Fumezi
in scoala?
Ascundere secretă.
Nu spune nimănui.
Bine. copil nou?
Da. nu. sunt bine.
Cred că sunt doar îngrijorat
că nu vom fi cu toții
la fel și după luptă.
Atâta timp cât putem încă să stăm
afară. cui îi pasă?
Chiar vrei să spui asta?
Pai da.
desigur. manechin.
Tu si eu.
O Doamne!
Am vrut să spun ca prieten.
De fapt te-ai gândit
Mi-ar putea plăcea pe cineva
ca grăsime și grosolan și
dezgustător ca tine?
Nu conteaza
câte poezii stupide
tu scrii.
„Părul tău este foc de iarnă.
„Jăraticul ianuarie.
"Inima mea
arde și acolo. "
Nu e adevărata Beverly.
Beverly nu ar face-o niciodată
spune ceva de genul asta.
Nu ar spune asta niciodată.
Sărută-mă. băiete gras.
Oh. nimeni nu vrea
sărută băiatul gras.
Doar lasa-ma in pace.
Singur?
Oh. întotdeauna ai făcut-o
a fost singur.
Nu este adevarat.
Am prieteni adevărați.
Factură. Eddie. Mike. Stanley.
Richie. Beverly.
Sunt prietenii mei adevărați.
Sărută-mă ca și cum ar fi
au fost ultima dată.
Ce naiba
faci. copilule?
Baieti?
Hei.
Deci. ce ai văzut
acolo?
Ceva ce-mi doresc
Nu am avut.
Deci. ce. noi doar ...
O ucidem și apoi doar
uitați din nou totul?
Așa sper.
Nu-i așa?
Nu știu.
Cred că vreau să mă țin
la lucrurile bune. știi?
Mmm.
Haide.
Trebuie să fie ceva din
trecutul pe care nu-l faci
vreau să uit din nou.
amintesc
fiind speriat fără rahat.
Rece.
Îmi amintesc de voi
în albii tăi strânși.
Bine. Vă rog să uitați
acel moment.
Imi amintesc asta.
Îmi amintesc de băiat
cine mi-a scris-o.
Nu el. atât de mult.
dar cum m-a făcut să mă simt.
Și un sărut.
Încă este neclar.
dar cred că cu cât suntem mai mult aici.
cu atât o pot vedea mai mult.
Cu cât pot vedea mai mult acel moment.
Cu atât mai mult
Pot vedea...
Factură.
Cred.
Nu știu.
Vă amintiți...
Bev. um ...
- Mișcare. Mișcare.
- Ce s-a întâmplat?
Plec.
Ce?
Nu poți pleca. omule.
Ne-am despărțit.
murim cu toții.
Da. îmi voi risca.
Oricum vom muri.
Bogat. Um ...
Bogat.
Hei. copii!
Este Burrow the Castor!
Coborâți.
Este ultima zi
festivalului aici
la Zilele Canalului.
Ahh!
Idiotule!
Salut?
Vă pot ajuta?
Da. am sunat ...
Am avut rețetă
a chemat Kaspbrak.
Kaspbrak?
Este un inhalator.
Uh ... Eddie Kaspbrak?
Mmm-hmm.
Sunt eu.
Îmi amintesc de tine.
Da.
- Mmm-hmm.
- Cum e mama ta?
Oh. uh ...
Ei bine. ea a murit acum câțiva ani.
Este foarte trist.
A fost din cauza cancerului de ficat.
Ce e aia?
- Ce ce?
- Acea.
- In regula.
- Uh-huh.
Bine.
Nu. nu va apărea.
Este o aluniță.
S-ar putea să nu fie cancer.
Cancer?
Dar ar putea fi.
Tu doar stai aici.
Îți aduc ceva.
Bine.
Ai venit aici pentru
pastile pentru respirație împuțită?
Respiratia mea
e bine.
Mulțumesc.
Nu este
ce a spus tata.
A spus că ai o tumoare.
Pe pula ta.
Dar tu nu
ia pastile pentru ...
Stai. ce a făcut
spune tatăl tău?
Iată-te.
Sper ca pula ta
e mai bine.
Mulțumesc.
Pentru inhalator.
nu pentru chestia penisului.
Eddie!
Ursul Eddie!
Mami?
Eddie. vino să mă ajuți!
Rapid!
Eddie!
Mami?
Eddie?
Eddie. ajută-mă!
Repede. ajută-mă!
Mami?
Ursul Eddie.
vino sa ma ajuti. repede!
Eddie?
La dracu
o face aici?
Ce te ia
atât cât?
Nu știu.
De ce esti aici?
Mami!
El vine!
Trebuie să mă scoți de aici!
- Cine vine?
- Eddie.
Ce dracu e asta?
- Mami.
- Trebuie să mă scoți de aici.
El vine!
O să mă omoare!
Eddie!
Ajutor! Vă rog să mă ajutați!
O să mă infecteze!
Eddie! O să mă infecteze!
Eddie!
Ajuta-ma!
Ajută-mă. Eddie!
Vine. Eddie!
Eddie. grăbește-te!
O să mă infecteze. Eddie!
O Doamne!
Eddie!
Grăbește-te. Eddie!
- Nu pot so fac!
- Eddie! Eddie!
Îmi pare rău. nu pot să o fac.
Știam că mă vei părăsi. Eddie!
Eddie. ajută-mă!
Eddie!
Ce e toată rahatul ăsta
faci aici?
De ce este cortina asta
inca aici?
Bine. bine.
Ai de gând să
faci asta. Eds?
Este doar o amintire.
Esti bine.
Respiratie adanca.
Bine.
O vei face?
Rahat! Oh. la naiba!
Oh. dracu!
Stop! Stop!
Asta e corect!
La dracu!
Ce dracu?
Ce?
Împinge. nu trage.
idiotule.
Oh. Mulțumiri.
O Doamne.
Ce ți s-a întâmplat?
Nimic. Sunt bine.
Sunt bine.
Totul este în regulă.
Hei ce mai faci?
Unde sunt ceilalți?
Richie vrea să plece.
Ben e sus
încercând să-l facă să rămână.
Eddie e speriat.
La fel și eu. Bill.
Nu-i așa?
Suntem cu toții speriați.
Asta mă îngrijorează.
Pentru că asta este
ce vrea.
Noi putem sa facem asta.
dar avem
să rămânem împreună.
Ar trebui să alergăm?
Acesta este Derry.
Mă cam obișnuiesc.
Ce inseamna asta?
Rahat. Este copilul.
Ce?
Este copilul
din loc.
Locul chinezesc.
L-am văzut
pe drum aici.
El traieste
la vechea mea casă.
El mergea la târg și ...
Se duce la târg.
Trebuie să-l ajut.
Bine bine. Asculta-ma.
Vom merge împreună.
Îl voi lua pe Richie
și Ben și vom merge.
Nu e timp.
Nu pot lăsa să se întâmple din nou.
Ce s-a întâmplat înainte
nu a fost vina ta.
Nimic din toate acestea nu a fost.
Eu doresc
asta era adevărat. Bev.
Factură! Bev!
- Ce este asta? Ce s-a întâmplat?
- Uh ...
A plecat Bill?
Nu l-am putut opri.
Toată lumea pleacă.
Este in regula. Este Bill.
El se va intoarce.
Se va întoarce.
Ei bine. cel puțin
L-am făcut pe Richie să rămână.
La dracu. Oh.
Oh. Și apoi leprosul.
a aruncat peste mine.
„Hei. este Mike Hanlon.
„De ce nu
te întorci în Maine? "
E timpul tău. Eddie.
Ce?
De ce?
De ce ai facut asta?
Pentru că spune
este timpul tău.
Cine spune că e timpul meu?
Știi. Eddie.
Tu stii.
E timpul să plutești.
Unde a plecat?
Acum dă-mi înapoi
nenorocitul meu de cuțit!
Ar trebui să tai
acel nenorocit de muget.
A fost. ca.
30 de ani. omule.
Baieti!
Oh. la naiba.
Eds?
Isus. Eds.
Ce naiba?
- Bowers este în camera mea.
- Vai...
- Este rau?
- Nu.
O voi face
sculptează-mi întregul nume
pe această brânză de vaci!
Unu jos!
La dracu da!
Hei!
Hei. copilule! Copil!
Whoa. whoa. whoa.
Îmi pare atât de rău. Imi pare rau.
Hei!
Scuzati-ma. Scuzati-ma. Hei! Hei!
Whoa. whoa. whoa!
La dracu.
La dracu '!
Copil! Hei. copilule!
La dracu.
Copil?
Hei!
Copil.
Copil? Hei! Hei!
Copil!
La dracu.
Rahat.
Hei.
Ce ești tu
faci aici?
Hei.
Nu. sunt aici
Ajutor.
Nu mă mai urmări!
o să te prind
afară de aici.
Nu.
Vă rog.
Ah.
De data asta sunt aici.
Doar ia-mă.
Fecior de curva!
Ajutor!
Ar trebui să mă întorc acolo.
Eu doar dracu '
i-a lăsat în gură. omule.
Ar trebui să mă întorc acolo.
Despre ce dracu vorbești?
La naiba cu asta.
La dracu.
Am întâlniri
în nenorocitul de Reno. omule.
Reflectând
asupra sensului de
ceea ce tocmai am citit.
cuvântul  "Leshanot"
vine mult.
ceea ce înseamnă „a
schimbare. transformare ".
Ceea ce are sens.
Cred.
pentru că azi sunt
ar trebui să devină bărbat.
Totuși. este amuzant.
Toată lumea. cred.
are câteva amintiri
sunt mai mândri de ei
decât altele. nu?
Și poate de aceea
schimbarea este atât de înfricoșătoare.
Pentru că ne dorim lucrurile
am putea lăsa în urmă ...
- Bună dimineața. Mike.
- Ce mai faci?
... șoaptele pe care ni le dorim
am putea tace ...
Tatăl său este cel.
Cel care a dat foc.
... coșmarurile pe care le avem cel mai mult
vreau să mă trezesc din.
amintirile pe care ni le dorim
am putea să ne schimbăm ...
... secretele pe care le simțim
ca și cum ar trebui să ne păstrăm
sunt cele mai greu de făcut
pleacă de la.
Lucrurile bune?
Imaginile din mintea noastră
care se estompează cel mai rapid?
Acele bucăți din tine
se simte cel mai ușor de pierdut.
Poate că nu vreau să uit.
Poate dacă asta este ceea ce
astăzi este vorba.
uita. nu?
Mulțumesc. Stanley.
Astăzi. se presupune
să devii bărbat.
dar nu simt
orice altfel.
Știu că sunt un ratat.
Și indiferent de ce.
Mereu o să fiu dracului.
Vă mulțumim că ați apărut.
Stanley.
Mike! Ajutor!
Ajuta-ne!
- Te rog. Mikey. primește ajutor!
- Ajuta-ne!
Te rog. Mikey.
obține ajutor!
Mikey!
Tu ar trebui
au ars. Mike.
La fel ca
părinții tăi drogați.
Îi poți vedea încă?
Crisping?
Ca dracu 'prajit ...
Cred că ai putea spune
asta era de mult timp.
Ia-l?
Pentru că suntem într-o bibliotecă.
Nu.
Oh...
Mike?
- Hei.
- Hei. O Doamne.
Esti in regula?
Nu. nu sunt bine.
Tocmai am ucis un tip.
Vorbeam cu Mike.
Unde e Bill?
Bill. suntem cu toții
la bibliotecă.
Unde ești?
A luat puțin
copilule. Mike.
A luat drept un copil mic
în nenorocitul din fața mea.
Nu Nu NU NU NU.
Doar. doar ...
Uite. vino aici
la Biblioteca.
Putem vorbi despre
planul.
- Mă duc să o omor.
-  Nu. nu. nu.
Nu vreau pe niciunul dintre voi
să fiu ucis cu mine.
Bill! Bill!
El se duce
să lupte singur cu El.
- Ce?
- Singur.
Este vorba despre grup.
Ritualul nu funcționează
fără grup.
Făcând-o împreună
de aceea ar funcționa.
Mike. ți-a spus
unde se ducea?
Dacă ar fi vrut cu adevărat
să-l omoare pe Pennywise.
există un singur loc
el va pleca.
În același loc ritualul
trebuie efectuat.
Oh. nu ne va plăcea
asta. nu-i așa?
La dracu.
Factură!
Nu Nu.
băieți. nu!
Am început toate acestea.
E vina mea că
sunteți cu toții aici.
Blestemul ăsta. nenorocitul ăsta
lucru care se află în interiorul vostru.
A început să crească
ziua
că te-am făcut să pleci
până la Barrens
pentru că tot ce îmi păsa
o găsea pe Georgie.
Acum. voi face
intră acolo.
și nu știu
ce se va întâmpla.
dar nu te pot întreba
pentru a face acest lucru.
Bine.
nu te cerem.
fie.
- Bev ...
- Nu am făcut-o
fă-o singură
apoi. Bill.
deci nu vom
face asta singur acum.
Pierdătorii rămân împreună.
La fel. face cineva
vrei să spui ceva?
Richie a spus-o cel mai bine
când am fost aici ultima oară.
Am facut?
- „Nu vreau să mor”?
- Nu aia.
„Ai noroc că suntem
nu măsoară sculele "?
Nu.
„Să ucidem
acest dracului de clovn "?
Să ucidem asta
dracului de clovn.
Hmm.
Ei bine. îmi place ceea ce este
gata cu locul.
Beep-beep. Richie.
In regula.
Hei. hei.
Acesta este subsolul. nu?
Ben?
Nu Nu!
Hei. hei! Ben!
Ben!
Ben? Ce s-a întâmplat?
- Ben!
- Bine. In regula.
Ben!
Bine. asta nu se poate
fii cuminte. nu?
Ajutor! Hei!
Uf!
Este Stan.
Nu se poate
fii serios.
Oh!
Oh Doamne.
Rahat.
Aș mai fi în viață dacă
nu a fost pentru tine. Bill.
Nu.
Beverly!
Richie. ce se întâmplă cu mine?
Trebuie să fii
glumind.
La dracu '!
O. Doamne la naiba. scapă de mine.
Oh Doamne!
Whoa. whoa!
Eddie.
Hei. Esti bine?
Sunt...
Oh. iată-l.
Scoate-o de pe mine!
Richie!
- Richie!
- Richie! Hei!
- Ia-o de pe mine!
- Vreau să merg acasă.
Ia cuțitul!
La naiba. Eddie.
ia cuțitul!
Factură! Dă-mi drumul. Bill!
Rapid!
Eddie. ia cuțitul!
Ahh! La dracu '!
Ce?
Este toată lumea în regulă?
Esti bine?
Ar fi putut
nenorocit a murit. omule.
Stii asta. nu?
Nu pot vedea.
Georgie a murit. Copilul e mort.
Stanley a murit.
Îl vrei și pe Richie?
Nu-l vreau și pe Richie.
Eu nu. Eu nu.
Te rog nu
fii supărat. Bill.
M-am speriat.
Asta e ceea ce
vrea. nu?
Nu-i da.
O mulțime de amintiri. nu?
Tot rău.
Oh omule.
Blech. Apă gri.
Rahat. Asta este.
Aici e locul
s-a întâmplat.
Nu Nu NU.
Nu. uf!
Bevvie.
Bev. ce este?
am crezut
Am auzit ceva.
Bev!
E timpul să se scufunde!
Baieti.
Bine. băieți.
Haide.
Bună băieți.
Băieți. haide.
Te rog vino.
Nu vreau să merg
singur de aici.
Esti bine?
Îmi vine să plâng.
Mike. Unde mergem de aici?
În adâncuri
acolo s-a strecurat.
În dedesubt.
a găsi credință.
În adâncuri
acolo s-a strecurat.
În dedesubt.
a găsi credință.
E bine?
Cred că în acest moment.
aceasta este o întrebare relativă.
Ce este
cealaltă parte?
Nu știu.
Nimeni nu face.
Whoa.
whoa. whoa!
Mike.
- Mike. nu.
- In regula.
- Ne vedem acolo jos.
- Mike!
Aștepta!
- Stați împreună.
- Bine.
Voi.
Nu pot so fac.
Nu pot.
Ai văzut ce s-a întâmplat acolo sus.
Aveam de gând
lasa-te sa mori.
Eu doar dracu '
a încremenit.
Dacă mă lași să plec
acolo jos cu tine.
O să ne ucidă pe toți.
Hei hei hei.
Da-mi aia.
- Da-mi aia.
- Richie.
Sa mergem.
mic turd.
Lasă-mă să primesc ...
- Am înțeles.
- Stop.
Asculta-ma.
Ai avut un moment.
Amenda.
Dar cine a ucis un psihotic
clovn înainte de a avea 14 ani?
Pe mine.
Cine l-a înjunghiat pe Bowers
cu un cuțit
a scos
a propriului său chip?
Si eu.
Cine s-a căsătorit cu o femeie 10
ori de masa sa corporală?
- Pe mine.
- Da.
Ești mai curajos
decat crezi.
In regula.
Mulțumesc. Rich.
- Au.
- Îmi pare rău.
Hei.
Aici.
Ia-l.
Omoară monștrii.
- Nu?
- Da.
Daca tu crezi
da.
Mulțumesc. Bev.
Băieți bine?
Da.
Poți trece prin asta?
Este singura cale.
Pe aici.
E aici!
E strans.
dar putem trece.
Aici s-a ascuns.
Deci. toate acestea au fost sub
Derry. pentru totdeauna?
Nu pentru totdeauna.
Doar câteva milioane de ani.
Poate fi doar
atacat în adevărata sa formă.
Ritualul
ne va arăta că.
Si ce este
Este forma adevărată?
Sper să fie un cățeluș.
Ca un pomeranian sau ...
O să tac.
Este ușor.
O lumină care trebuie să fie
stins de întuneric.
Artefactele tale.
Puneți-le în foc.
Trecutul trebuie
arde cu prezentul.
Aceasta este barca
pe care am construit-o
cu Georgie.
Este inhalatorul meu.
Haide. omule.
Ceva care
Mi-aș fi dorit să mă țin.
Aceasta este o pagină
din anuarul meu.
Doar acela
a semnat o persoană.
Probabil ar trebui
am uitat-o.
dar nu am putut.
pentru că l-am ținut în portofel
de 27 de ani.
Acesta este un indiciu
de la Teatrul Capitol.
- Ai adus un simbol?
- Da omule.
Asta trebuia să facem
face. tâmpit.
Ai idee cât timp
asta va dura să ard?
Da. dar și tu
inhalator. tipule.
Băieți. haide.
Toate fumurile toxice și
plasticul și rahatul. așa că ...
Uită-te atent. Bev.
Il vezi?
Acolo este
l-ai lovit pe Bowers.
Lupta rock.
În ziua în care aceste obligațiuni au fost falsificate.
Nu este
O să ard. fie.
Oh. așteptați.
Nu am putut uita
despre Stan.
din nou.
Bine.
Ia mâinile.
Haide.
Ritualul lui Chud.
Este o bătălie a testamentelor.
Primul pas
a fost reuniunea noastră.
Al doilea a fost
adunarea de jetoane.
Acesta este ultimul pas.
Ce...
La dracu este asta?
- Nu te uita la ele!
- Sunt cei
- Deadlights?
- Nu te uita la el!
Bine.
Transformă lumina în întuneric.
Transformă lumina în întuneric. Spune-o!
- Spune ce?
- Spune-o!
Aprinde lumina
în întuneric.
Transformă lumina în întuneric.
Aprinde lumina
în întuneric.
Transformă lumina în întuneric.
Mike. ce se întâmplă. omule?
Continuă să scandezi!
Aprinde lumina
în întuneric.
în întuneric!
Aprinde lumina
Transformă lumina în întuneric!
- Continuă să scandezi!
- Transformă lumina în întuneric!
Transformă lumina în întuneric!
Functioneaza?
Am făcut-o?
Ce este asta?
Face parte din asta?
Mike. se presupune asta
să se întâmple?
- Ce? Nu Nu NU.
- Continuă să scandezi!
- Ce?
Aprinde lumina
în întuneric!
- Transformă lumina în întuneric.
- Haide!
Transformă lumina în întuneric.
Vai!
Hei! Hei!
Rahat!
Misca misca!
Vai!
Bev. Bev.
- Richie.
- Esti bine?
- Nu aud rahat.
- E în regulă.
- Esti in regula?
- Da. Nu Nu NU.
- Stai. unde este Mike?
- Mike!
Mike!
- Sunt aici!
- Bună băieți.
Am făcut-o? Am făcut-o?
Da? Am făcut-o?
Am pus
jetoane în lucru.
E bine. nu?
Am făcut-o. nu?
Rahat! Rahat!
A funcționat. Mikey?
A funcționat?
Spune-le de ce prostia ta
micul ritual nu a funcționat.
Spune-le
totul este doar un ...
Care este cuvântul. Eds?
Chioşc?
Mike. ce?
despre el vorbind?
Mikey?
Oh. Mikey. nu ai arătat niciodată
ei a patra parte. nu-i așa?
Nu am vrut să știe
ce s-a întâmplat de fapt cu
bietul Shokopiwah?
Yum. yum. yum. yum. yum.
La dracu. Mikey.
Ne-ai mințit. din nou?
Nu.
dar nu au crezut!
Nu au crezut
l-ar putea ucide!
De aceea nu a făcut-o
lucrează atunci!
Glumești dracului
eu. Mike?
- L-am rănit.
- La dracu!
La dracu. Mikey.
Aveam nevoie de ceva.
orice. pentru ca noi să ne amintim.
Orice pentru noi
a crede!
- La naiba!
- La dracu!
Luminile moarte!
Nu te uita la ele!
De 27 de ani.
Te-am visat.
Te-am poftit.
Oh. am
mi-a fost dor de tine!
Mike! Du-te inapoi!
Asteptam
chiar în acest moment.
Mikey!
Trebuie să te miști. Mikey!
- Îmi pare rău. Îmi pare rău. băieți.
- Mike. hai. omule!
Imi pare rau.
Îmi pare atât de rău.
E timpul să plutești!
- Oh. la naiba!
- Îmi pare rău.
Mike. hai. scoală-te!
Ridică-l!
- Du-te. du-te!
- Alerga!
- Oh. la naiba!
- Alerga! Hai! Hai! Hai!
Hai! Hai! Hai!
Merge!
Unde s-a dus?
Nu-ți face griji.
Vom găsi o cale de ieșire.
- Oh. la naiba!
- Ne poate vedea?
O Doamne!
Rahat.
Oh. la naiba.
Rahat sfânt!
Rahat sfânt! Alerga!
Oh. la naiba!
Rahat.
Trebuie să mă glumești.
Suntem prinși.
Unde mergem?
- La naiba!
- Uh ...
In regula.
„Deloc înfricoșător”. In regula?
Nu Nu NU.
Aștepta. De ce?
Sunt răsturnate.
Se ia dracu cu noi.
- Esti sigur? Pozitiv?
- Aveți încredere în mine.
- Da!
- Bine.
Unde este pantoful meu?
Ce dracu?
Mi-ai spus să am încredere în tine!
El nu este
dracului cu noi.
Să mergem la
„Deloc înfricoșător”.
Bine.
Este in regula.
Sa mergem.
Oh. la naiba.
În niciun caz nu cad
pentru acest rahat din nou.
Oh da.
Chestia aia e un monstru nenorocit.
Richie. fă-o să stea.
Stiu miscarile tale.
cățea mică.
Bogat?
A dispărut. omule.
- Da. Aștepta.
- Oh. Bine.
Bine.
Sta.
El a făcut-o.
Oh. este drăguț.
- E un băiat bun.
- De fapt. este foarte drăguț.
E un băiat bun.
- Ești un băiat cuminte?
- Băiat bun.
Rahat!
Yo. data viitoare.
mergem doar cu „Scary” obișnuit.
Data viitoare?
Am pierdut.
Billy.
Tocmai a plutit.
Eu nu sunt suparata pe tine.
Vina ta ce
sa întâmplat. nu-i așa?
Nu erai chiar așa
bolnav în acea dimineață. ai fost?
Nu.
M-am prefăcut
pentru că nu voiam
joacă cu tine.
Pur și simplu nu voiam.
Ai mințit și eu am murit.
Ai mințit și am murit!
S-a întâmplat din cauza
eu. Georgie. Pe mine.
Nu Nu NU.
A fost...
A mințit și a murit!
Ai mințit și am murit!
Ești acolo. rahatule?
Pot sa te miros.
Mirosi
la fel ca Lois Lane.
Iată-l pe Johnny!
Tot acel succes.
toate acele ședințe.
dar în adâncul sufletului.
încă doar
un pic de grăsime. grăsime.
ratat gras ...
... care a știut întotdeauna
ar muri singur.
- Curvă!
- Bev!
Beverly!
Bevvie.
Deschide ușa pentru
eu. bine?
Beverly.
mă puteți auzi?
Vino la tati. acum.
Bev. nu asculta!
Bev!
Esti inca
fetița mea. Bevvie?
Beverly. te iubesc!
Ben!
Esti inca
fetița mea. Bevvie?
fetița mea?
Nu mai!
Tu mic ...
"Parul tau
este focul de iarnă.
„Jăraticul ianuarie.
"Inima mea...
"Inima mea..."
Nu!
Ben!
„Jăraticul din ianuarie”.
"Inima mea
arde și acolo. "
Tu ai fost.
Merităm să murim.
Nu.
Ai fost cel mai bun frate mai mare
a existat vreodată.
Nu! Am ucis
fratele nostru mai mic!
El te-a iubit.
Și doar pentru că
nu ai vrut să te joci
într-o zi ploioasă.
doar o dată.
asta nu
face din vina noastră.
Și niciodată.
vreodată...
...făcut.
Factură.
Ti-a fost dor de mine?
Știu ce ești.
De aceea
Nu mi-e frica.
Știu
ce esti tu.
Un nebun.
Hei. dracu '!
Vrei să te joci
Adevăr sau provocare?
Iată un adevăr.
Ești o cățea neglijentă!
Da. este corect!
Hai sa dansam!
Yippee-ki-yay ...
Aceasta ucide monștrii.
Dacă crezi că da.
Bip bip.
nenorocitule!
Rahat sfânt!
Bogat!
Oh. Bogat!
Hei. Bogat.
trezește-te!
Hei.
Da da! Iată-l. prietene!
Hei. Richie. ascultă!
cred
L-am prins. omule!
Cred că l-am ucis!
Am facut! cred
Am ucis-o cu adevărat!
Eddie.
Richie.
Nu!
Eddie.
Uh-oh!
Nu!
Eddie!
Eds!
- Eds! Eds!
- Eddie!
Eds.
fii serios omule.
Ai grija!
Vino afara
și joacă-te. Losers!
E rănit.
E rănit foarte rău.
Noi trebuie
scoate-l de aici.
Cum ne presupunem
să faci asta. Richie?
Aproape că am ucis-o.
Leprosul.
Mainile mele
în jurul gâtului.
Și aș putea simți
îl sufocă.
L-am făcut mic.
Părea atât de slab.
Shokopiwah.
Toate vietuitoarele
trebuie să respecte
legile formei
locuiesc.
Baieti!
Există un pasaj.
Pe aici.
Tunelul.
Pennywise trebuie
face-se mic
să treacă prin intrare
a cavernei. nu?
Bine. deci. dacă ne putem întoarce
acolo. putem
- forțează-l la dimensiune.
- Da.
Îl facem mic.
Suficient de mic pentru a-l putea ucide.
pot mirosi
duhoarea fricii tale!
- Sa mergem! Merge!
- Haide! Haide!
E strâns. E strâns.
Ai grija!
Am nevoie de puțină odihnă.
Oh multumesc.
Hei.
Hei. Richie?
Trebuie să
îți spun ceva.
Ce?
Ce-i. prietene?
I-am dat dracu mamei tale.
Rătăcitori afară!
Merge. Merge!
Gotcha!
Vai!
Voi. copii mici și murdari.
Ai un plan B. omule?
Ce naiba facem acum?
Tu mori.
Asta faci.
Mike?
Există mai multe căi
a face pe cineva mic.
Oh!
Fa-l
crede că el este.
- Ce?
- Fă-l să creadă că este.
Oh? Pe mine?
Mic?
eu sunt
mâncătorul lumilor.
Nu pentru noi.
nu sunteți.
Ești doar un clovn.
Ești o bătrână slabă.
Mâncătorul lumilor.
Un băiat fără cap!
Impostor!
Ești un mimic!
Un mimic!
Ești un nenorocit!
Tu esti doar
un dracului de clovn!
Mâncător de lumi!
Un clovn!
Un drac de clovn prost!
Clovn!
Un lepros!
Ești clovn!
O pictura!
nu mi-e frica
din tine!
Un nenorocit
prostie mumie!
Ești clovn!
Clovn! Clovn!
- Clovn!
Ești un drac de clovn!
Ești clovn!
- O mumie proastă!
- Clovn!
Clovn. nenorocitule!
Sunt Mâncătorul Lumilor!
Clovn!
- Clovn!
- Ești doar un clovn! Clovn!
- Sunt Mâncătorul Lumilor!
- Un clovn!
Vai!
Un clovn! Un clovn!
Nimeni
frica de tine.
Nimeni nu se sperie de tine.
Clovn! Clovn!
Clovn. Clovn. Clovn.
- Clovn.
Un clovn.
Cu un speriat.
inima ce bate.
Uită-te la tine.
Sunteți cu toții mari.
Eddie. Eddie.
Eddie.
Avem Pennywise. omule.
Eddie?
Richie.
El a plecat.
E în regulă.
Nu. e doar rănit.
Trebuie să-l scoatem de aici.
E rănit. Ben.
Bill. e în regulă.
Trebuie să-l scoatem de aici.
Bev.
Richie.
Ce?
Dragă. e mort.
Trebuie să plecăm. Haide.
Haide. Richie.
Trebuie să mergem.
Haide. prietene. Haide.
Lasă-l să plece. omule.
Lasa-l sa plece.
Am înțeles.
Încă îl putem ajuta. băieți!
Încă îl putem ajuta!
Merge! Merge! Scoală-te!
Băieți. putem
tot ajuta-l!
Nu! Eddie!
Eddie!
Haide!
Sa mergem!
Haide! Sa mergem!
Misca misca!
- Misca misca!
- Alerga!
Alerga!
- Eddie!
- Nu Nu NU!
Eddie!
Trebuie să intrăm acolo
și ia-l!
E încă acolo!
Eddie!
Știi ce?
Eddie ar fi avut
am urât asta. băieți.
Ce? Curățându-ne
în apă murdară?
Da.
Ne-ar spune că vom primi
ceva streptococic.
Da.
Dar ar fi avut
ne-a făcut să râdem. totuși.
Oh da.
El ar fi
privindu-ne.
Felul în care a fost întotdeauna.
Nu-i așa. Richie?
Hei.
Oh.
Mulțumesc.
Nu am
ochelarii mei.
deci nu știu cine voi
sunt. dar vă mulțumesc.
Eu legitim
nu-mi găsesc ochelarii.
Ești serios?
- Ochelari?
- Mergeți așa.
Pe aici undeva?
- Nu-i pot vedea.
- Oh. îi văd. Chiar acolo.
- Unde?
- Uite. Dreapta...
Dacă mergi. ca ...
Cineva are noroc?
Bună băieți.
Uite.
Nimic nu ține la nesfârșit.
Nu pot să mă duc acasă
așa. băieți.
Mama mea mă va ucide.
Omule. ai fost plecat
timp de 24 de ore consecutive.
Fața ta este cu siguranță
pe o cutie de lapte până acum.
De asemenea. acea puke miroase mai rău
decât papucii mamei tale.
Oh. taci. Richie.
Bine. în primul rând.
papucii mamei
miroase a poporri. tâmpit.
Nu. nu.
Da. ei fac.
Și. de asemenea. cum ați ști
ce miroase
in primul loc?
Putem
doar taci.
Vă rog.
pana ajungem acasa?
„Potpourri” este
literalmente un cuvânt francez
însemnând „oală putredă”.
Știam acolo
a fost ceva putred la asta.
- Mike?
- Hei.
tocmai m-am gandit
Aș verifica la tine.
Tu stii.
doar pentru a vedea dacă ai învățat
cum se termină
o carte pentru o dată.
tocmai am terminat
primul capitol.
Și cred că știu de fapt
unde mă duc de data asta.
Bun.
Spune. pot să întreb
tu o intrebare?
Sigur.
De ce crezi
nu uităm?
Știi. ca data trecută?
Poate pentru că e mort.
Sau poate pentru că
avem mai multe
vrem să ne amintim
decât vrem să uităm.
Îmi place acela.
Tu decizi
ce vrei sa faci?
Despre părăsirea lui Derry?
Omule. am fost în celula asta
de 27 de ani.
Doar văzând
ce voia să fac eu.
Cred că este timpul să văd
cerul pentru o schimbare.
Du-te. Mikey.
Ați primit scrisoarea?
Ce scrisoare?
O să știi
cand il vezi.
Ei bine. stai.
Tocmai am primit poșta.
Toți avem unul.
Patricia Uris?
Doar ...
Doar citiți-l.
Bine.
Și mă sună.
Oricând.
Eu voi.
Și. Bill.
Te iubesc. omule.
Si eu te iubesc.
Bine.
Ne vedem prin preajmă.
Dragi pierzători.
Știu cum trebuie să pară asta.
dar nu este
o notă de sinucidere.
Probabil că vă întrebați
de ce am făcut ceea ce am făcut.
Este pentru că știam că sunt
prea speriat ca să mă întorc.
Și dacă
nu eram împreună.
dacă suntem cu toții în viață
nu erau uniți.
Știam că vom muri cu toții.
Deci. am făcut
singura mișcare logică.
M-am luat
de pe tablă.
A funcționat?
Ei bine. dacă citești
asta. știi răspunsul.
Am trăit
toată viața mea frică.
Frică de
ce va urma în continuare.
Frică de ce
Aș putea lăsa în urmă.
Nu.
Fii cine vrei să fii.
Fii mândru.
Dormi bine?
Da.
Am avut un vis frumos.
Și dacă găsești
cineva care merită să se țină.
Nu-i lasă niciodată să plece.
Urmați-vă propria cale.
Oriunde te duce.
Gândește-te la această scrisoare
ca o promisiune.
O promisiune
Vă rog să faceți.
Pentru mine.
Unii către alții.
Un jurământ.
Vezi.
chestia despre a fi un ratat
este că nu ai
orice de pierdut.
Deci ...
Fii adevărat.
Fii curajos.
Stai.
Crede.
Și nu uitați niciodată ...
Suntem pierzători.
și vom fi mereu.
Subtitrări de  explosiveskull
Sincronizați cu  GoldenBeard